---
title: عامل التحكم في الرأس
description: يقدم هذا المقال معلومات حول عنصر التحكم في الراس القابل للتخصيص في الخدمة الذاتية للموظفين ، وفي مركز الأشخاص ، وفي الصفحة العامل في Microsoft Dynamics 365 Human Resources.
author: twheeloc
ms.date: 09/06/2022
ms.topic: overview
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: BenefitWorkspace, HcmBenefitSummaryPart
audience: Application User
ms.assetid: ''
ms.search.region: Global
ms.author: twheeloc
ms.search.validFrom: 2020-02-03
ms.dyn365.ops.version: Human Resources
ms.openlocfilehash: 2867a952df79161aaee657dbc3df1f3298294dd5
ms.sourcegitcommit: 167f73a834629752c6b79c312d744e52df7f0927
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ar-SA
ms.lasthandoff: 09/08/2022
ms.locfileid: "9445939"
---
# <a name="worker-header-control"></a>عامل التحكم في الرأس

Microsoft Dynamics 365 Human Resources يوفر عنصر تحكم رأس قابل للتخصيص في **الخدمة الذاتية للموظف**, في **الأشخاص** المحور ، وعلى تبسيط **العامل** صفحة. يحتوي الراس علي معلومات أساسيه حول العامل ، وكذلك إجراءات نقر مفرد مثل الإرسال الكتروني أو الاتصال أو المراسلة. يمكن تعديل الراس عن طريق أزاله الحقول أو أضافه حقول ، بما في ذلك الحقول المخصصة ، وذلك لعرض معلومات اضافيه. لاستخدام عنصر تحكم راسي جديد ، انتقل إلى **أداره** الميزات ، وقم بتمكين **ميزه عنصر تحكم** راس العامل.

## <a name="personalization"></a>تخصيص

تعد القدرة علي تخصيص المعلومات التي تظهر في الراس أحدي الميزات الاساسيه لعنصر تحكم راس العامل.

في الجزء العلوي الأيسر من راس الصفحة عبارة عن مجموعه من ثلاثه حقول تعرض بيانات مختلفه ، بناء علي حاله الموظف. وتتم الاشاره إلى هذه المجموعة من الحقول علي انها الجزء البارز من الراس. يمكنك تخصيص الجزء البارز من الراس عن طريق أزاله الحقول الحالية أو أضافه حقول. تختلف الحقول التي يمكن اضافتها إلى الجزء البارز في عنصر تحكم الراس عن الخدمة الذاتية للموظف **ومركز الأشخاص** و **صفحة** **العامل**.

## <a name="employee-self-service"></a>خدمة الموظف الذاتية

يحتوي راس العامل الموجود في الصفحة **الخدمة** الذاتية للموظف علي المعلومات التالية:

- اسم العامل
- رقم الموظف
- لقب المنصب
- الأقسام
- نوع العامل
- الكيان القانوني للتوظيف.
- سنوات الخدمة
- يقدم تقاريره إلى (المدير)
- نوع المنصب

يحتوي الراس أيضا علي اجراء نقره مفرده لتحرير المعلومات الشخصية للفرد. حدد **تحرير التفاصيل** الشخصية لفتح صفحه المعلومات **الشخصية** في الخدمة **الذاتية** للموظف.

## <a name="people-hub"></a>مركز الأشخاص

يحتوي راس العامل في مركز **الأشخاص** (صفحه "مساحة عمل **الأشخاص** ") علي المعلومات التالية:

- اسم العامل
- رقم الموظف
- لقب المنصب
- الأقسام
- نوع العامل
- الكيان القانوني للتوظيف.
- سنوات الخدمة
- يقدم تقاريره إلى (المدير)
- نوع المنصب

ويحتوي الراس أيضا علي إجراءات النقر المفرد مثل إرسال البريد الكتروني أو الاتصال أو المراسلة. إذا كان المستخدم يقوم بعرض المعلومات الخاصة بهم علي الصفحة "مساحة عمل الأشخاص **" ، فان المقطع اجراء نقره مفرده يتضمن الزر تحرير التفاصيل** الشخصية **.**  يمكن للمستخدم تحديد هذا الزر لفتح ملف **معلومات شخصية** الصفحة في **الخدمة الذاتية للموظف**.

## <a name="streamlined-worker-page"></a>صفحه العامل الانسيابية

رأس العامل على تبسيط **العامل** الذاتية للموظف علي المعلومات التالية:

- اسم العامل
- رقم الموظف
- لقب المنصب
- الأقسام
- نوع العامل
- الكيان القانوني للتوظيف.

ووفقا لحاله الموظف ، قد تتغير البيانات الموجودة في الراس. علي سبيل المثال ، إذا قام الموظف بإنهاء الشركة ، فان عنصر تحكم الراس يحتوي علي **شارة تم إنهاءها** وتاريخ انتهاء التوظيف وسبب الإنهاء.

يوضح الجدول أدناه البيانات التي تظهر في الراس لحالات الموظفين المختلفة.

| حالة الموظف | البيانات التي تظهر | إشعار |
|-----------------|--------------------|------|
| معلّق | <ul><li>Name</li><li>رقم الموظف</li><li>لقب المنصب</li><li>القسم</li><li>نوع العامل</li><li>كيان قانوني</li><li>شارة معلقه</li><li>تاريخ البدء</li><li>رفع التقارير إلى</li><li>نوع المنصب</li></ul> | |
| أحدث عمليات توظيف | <ul><li>Name</li><li>رقم الموظف</li><li>لقب المنصب</li><li>القسم</li><li>نوع العامل</li><li>كيان قانوني</li><li>شارة التأجير الأخيرة</li><li>سنوات الخدمة</li><li>رفع التقارير إلى</li><li>نوع المنصب</li></ul> | وبشكل افتراضي ، يتم عرض شارة التوظيف **الاخيره** للموظفين الذين تم توظيفهم في آخر سبعه أيام. لتغيير هذا الإعداد، في صفحة **معلمات الموارد البشرية** ، في علامة التبويب **عام** ، في حقل **التوظيفات الحديثة** ، أدخل إطارًا زمنيًا. على سبيل المثال، لعرض **التأجير الأخير** تعيين شارة للموظفين الذين تم تعيينهم في آخر 14 يومًا ، **الفترة** حقل **14** و **الوحدة** الحقل في **الأيام**. |
| موظف نشط | <ul><li>Name</li><li>رقم الموظف</li><li>لقب المنصب</li><li>القسم</li><li>نوع العامل</li><li>كيان قانوني</li><li>تاريخ البدء</li><li>رفع التقارير إلى</li><li>نوع المنصب</li></ul> | |
| إنهاء | <ul><li>Name</li><li>رقم الموظف</li><li>لقب المنصب</li><li>القسم</li><li>نوع العامل</li><li>كيان قانوني</li><li>الخروج من الشارة</li><li>سنوات الخدمة</li><li>رفع التقارير إلى</li><li>نوع المنصب</li></ul> | بشكل افتراضي ، يتم عرض الشارة التي **يتم إنهاؤها** للموظفين الذين سيقومون بالمغادرة في الأيام السبعة القادمة. لتغيير هذا الإعداد، في صفحة **معلمات الموارد البشرية** ، في علامة التبويب **عام** ، في حقل **التوظيفات الحديثة** ، أدخل إطارًا زمنيًا. على سبيل المثال، لعرض **الخروج** شارة للموظفين الذين سيغادرون خلال الـ 14 يومًا القادمة ، قم بتعيين، **الفترة** حقل **14** و **الوحدة** الحقل في **الأيام**. |
| مغادر | <ul><li>شارة تم إنهاءها</li><li>رقم الموظف</li><li>تاريخ انتهاء التوظيف</li><li>رمز السبب</li></ul> | بشكل افتراضي ، يتم عرض الشارة التي **يتم إنهاؤها** تظهر الشارة للموظفين الذين غادروا في آخر سبعة أيام. لتغيير هذا الإعداد، في صفحة **معلمات الموارد البشرية** ، في علامة التبويب **عام** ، في حقل **التوظيفات الحديثة** ، أدخل إطارًا زمنيًا. على سبيل المثال، لعرض **الخروج** شارة للموظفين الذين غادرو خلال الـ 14 يومًا القادمة ، قم بتعيين، **الفترة** حقل **14** و **الوحدة** الحقل في **الأيام**. |
